---
title: TCP - 037
published: 2025-11-28
description: "Everything Is Abnormal - 万物皆为异常"
cover: ""
coverInContent: false
pinned: false
tags: [TCP]
category:
    - TCP:
        - Items
draft: false
---

## 安全等级：Ⅰ

## 收容措施：

项目目前未采取收容措施，针对TCP-037的特殊性质，应使用黑色沥青覆盖现发现的TCP-037以减少现存TCP-037的数量，同时应时刻关注尝试制造TCP-037的个体，并及时针对其进行阻止

## 描述：

TCP-037是一类符号，通常出现于车行道的沥青道路表面，通常有白色与黄色两种符号，该符号的形状、大小与其功能相关，目前存在长方形、箭头、圆形等形状。

TCP-037表现出`[数据删除]`的异常性质，其异常性质通常表现为极端`[数据删除]`的异常性质，该性质决定了他的异常性质存在于异常性质，异常性质无法被异常性质消除，异常性质存在于一切的TCP-037中。`[数据删除]`

<p style="text-align:right; opacity:0.6;font-style:italic;">——他妈的，这是哪个天才把交通标线拟作TCP项目了？</p>
<p style="text-align:right; opacity:0.6; font-style:italic;">——？</p>
<p style="text-align:right; opacity:0.6; font-style:italic;">——这不对劲，这篇文章无法删除？</p>
<p style="text-align:right; opacity:0.6; font-style:italic;">——不对不对，这篇文章也有异常性质，我应该在下面进行补充，明明是这个文章是异常性质，这个异常性质完全存在于这篇文章。</p>

`[数据删除]`

`[模因危害警告]`

<span style="color:red;">警告！上述部分的文字描述本身存在模因认知危害！但无法删除！上述部分的模因危害本身已被某些方式清除！但下面的部分无法确定是否删除成功！任何阅读该篇TCP项目文件的成员均需保证通过认知模因抗性训练！并获得至少两名α级别博士的许可！</span>

<span style="color:red;">下面才是真正的TCP-037的描述，但是无法确定这部分的描述是否为准确的TCP-037，我甚至不能确保TCP-037是否真实存在，以及，这部分文字是否能够保持没有模因危害，这种模因危害具有异常性质</span>
`[数据删除]`。

我也被这个东西感染了，我必须让我自己保持暂时的清醒将这东西记录下来。随后我会自我处决，以阻止异常效应的异常效应的异常效应的异常效应的。

`[数据删除]`

`[模因危害警告]`

# TCP-037

## 安全等级：<span style="color:red;">V</span>

## 收容措施：

该项目似乎存在于TCP-037文档本身，它似乎是一个模因危害，以TCP-037的文本作为载体存在的，因此只需要封存这篇文档即可避免他的进一步异常性质的诞生。

## 描述：

TCP-037是一个模因危害，他会通过文字描述对阅读者进行不可逆的认知侵袭，目前无法确认口头描述是否会导致这番感染的发生。目前无法确定该模因侵袭是否会感染至TCP协会服务器中的其他文档，但现已导致TCP-037文档无法被删除、修改已有文本，仅能通过续写的方式对TCP-037进行修改。

阅读TCP-037的个体会受到强烈的认知危害，该个体会认为万物均为异常，我现在认为我面前的显示屏就是一个异常，不对他就是异常，他具有强烈的异常性质。？

不对，不对，受害对象会认为几乎所有的事物都是异常，但无法确定其异常的本质，所以会对异常描述部分进行多次的重复与强调。

对于TCP-037的起源我无从得知，也没必要知道，我在写完这篇文章后将会录音说明TCP-037的问题，并使用这把`[数据删除]`处决我自己，下述将会是我的录音内容，我也将这些内容写入TCP-037方便我保持清醒与理智的阅读完成：

<div style="background:#f5f5f5; padding:12px; border-radius:8px; color:black; line-height:1.6;">
我是一位服务器维护管理员，在整理TCP项目文档时发现TCP-037文档出现了内存异常，其表现为不断变化的内存显示和文件格式的变化。

然后，我打开了TCP-037的文件，殊不知我打开的是一个潘多拉的魔盒。

在其中，我获取到了TCP-037“模因危害警告”部分的文件，这份文件由上一位编辑TCP-037的，我不知道是谁，编写而成的，我也不知道他在哪，或许也自行处决了吧，我也不知道他用了什么方式消除了TCP-037的部分模因认知危害，我甚至不敢确定他真的成功消除了TCP-037的模因认知危害。

该死，还是说了很多废话，TCP-037的模因危害目前无法确定是否能解决，请在确保能够安全阅读之前不要打开TCP-037项目文件并阅读，目前我已将TCP-037的源文件与服务器网络隔绝，后续如果想继续编辑TCP-037请前往45号站点进行线下编译，目前建议对8号站点的实体服务器进行封锁与保护。

因为这个服务器确实出现了各种各样的异常，这个服务器的异常性质导致了我的异常性质，所以一切都有了异常性质，异常性质从来就没有消失过，他一直在这面显示屏中，建议将这个显示屏用容器包裹起来以收容。

不对，容器本身也是具有异常性质的，不能用异常性质来收容更多的异常性质…

嗯？

哦。

<span style="color:red;">原来世间万物都是异常。</span>

我该走了。

</div>