---
title: TCP - 040
published: 2025-11-19
description: "Victim - 受害者"
cover: ""
coverInContent: false
pinned: false
tags: [TCP]
category:
    - TCP:
        - Items
draft: false
author: "Dr.AJS"
---
## 安全等级：I

## 收容措施：

该项目由于其异常性质无法被常规收容，目前协会采取观察式收容措施对目标进行半隐匿监视。

## 描述：

TCP-040通常为一类学生，这类学生长期受霸凌者侵害，已经放弃对世界的信任。这类人有80%的概率需要用其生命中70%的时间来治愈他们的心灵创伤。

目前存在异常的TCP-040为一名中学生，其性格极其内向，听到关于`[给█]`或`[██你]`等敏感词汇便会直接进入暴走状态。在暴走状态下其会对10尺内所有具备生命迹象的物体发动攻击直至其感受不到活体气息为止。

## 附录：

- **附录1**：Dr.AJS针对TCP-040的一些异常个体进行了研究，提出其体内存在的`[数据删除]`病毒可能是导致TCP-040异常个体进入狂暴状态的重要原因之一。Dr.AJS推测，霸凌者对这些异常个体实施的严重侵害已经导致了其体内某些基因的突变，促进了其体内狂暴病毒的大量生成。不过，近期的研究发现，霸凌者的血清可以用于研制疫苗，并且对病毒的治愈效果有奇效。并且给受害者观看霸凌者的■■可以达到同样的效果。

<br>

- **附录2**： 
<div style="background:#f5f5f5; padding:12px; border-radius:8px; color:black; line-height:1.6;">
实验日志463  编辑权限所有者：Dr.AJS<br>
<br>
目前，█位我派人找到的【实验样本】已经全部完成实验<br>
<br>
样本变量：霸凌程度，敏感程度，病毒发作程度。<br>
<br>
测试结果：发病最为严重的实验体在暴走状态下险些失去控制，注射血清后恢复平静状态<br>
<br>

所有的`【实验样本】`在看到他们霸凌者的尸体后，表现出积极情绪。<br>
<br>
现在对血清和尸体的测试已经成功了，但这个方法面临一个问题：不能 <span style="font-weight:bold; color:red;">【泛用】</span>。<br>
<br>

首先，我们只能`[数据删除]`一小部分霸凌者，他们的血清根本不足够治疗所有的victim。<br>
<br>
而且我发现，给他们看霸凌者的尸体，即便表现出了积极情绪，过后他们还是会恢复常态，这两种方法不能真正的 <span style="font-weight:bold; color:red;">【救赎】</span>，这不是真正有效的治疗方案。<br>
<br>
如果理化疗法效果不高的话，那么还有一条路：心理疗法。<br>
<br>
目前，我们观测到的心理疗法疗效非常之低，不过优点是可以  <span style="font-weight:bold; color:red;">【根除】</span>。<br>
<br>
我不是心理医生，不过我打算从这方面入手，看看有没有方案能够真正  <span style="font-weight:bold; color:red;">【救赎】</span>他们。<br>
<br>
编辑日期：■■月■■日<br>

</div>