---
title: TCP - 034
published: 2025-10-28
description: "Specimen of Resentment."
cover: ""
coverInContent: false
pinned: false
tags: [TCP]
category:
    - TCP:
        - Items
draft: false
author: "Dr.AJS"
---

## 安全等级：II

## 收容措施：

项目目前由Dr.AJS负责收容，由于其极易失控且能在短时间内聚集大量的同类，收容所被定位于`[数据删除]`的`[数据删除]`，目前的收容手段仅有将其控制在极寒区域内，以起到遏制病毒活性的作用。

TCP-034是一只鼠型标本，由于长时间被用作实验材料而恢复了自我意识，其能让不做任何防护措施的人染上`[数据删除]`。在感知到附近有物体遮挡且无法逾越时不会锁定任何目标。

TCP-034锁定攻击目标时，会以`[数据删除]`的方式召集附近的TCP-034，其召集信号一旦发出便可在2～3秒以内集结百余只TCP-034。

由于经过了大量化学品的浸泡，绝大部分毒素无法伤害到TCP-034，目前最有效的解决方案是利用范围性物理武器对其进行清除。

- **附录1**：Dr.AJS在研究中发现，代号为`[数据删除]`的化学复合物与该物种的形成有很大关联。
针对第`[数据删除]`次的实验记录录像报告如下：

<div style="background:#f5f5f5; padding:12px; border-radius:8px;">

<span style="color:black;">
Dr.AJS：立刻对该物种血清进行提纯。助手，请进行记录，在[数据删除]条件下该物种会[数据删除]，目前正在研制药剂来反制该物种的行为。<br>
助手A：明白。<br>
助手B：目前该物种已无生命体征，是否解除警备。<br>
Dr.AJS：否，无生命体征不代表无复活迹象，只是我们无法观测到。<br>
助手A：血清提取操作完成，正在进行成分检测。<br>
助手B：检测出[数据删除]号复合物，该复合物含量严重超标，是否提纯？<br>
Dr.AJS：不用提纯了，这个含量足够研制药剂了，启动标本销毁装置。<br>
</span>
</div>

- **附录2**：



`[数据删除]`号日志，编辑权限所有者：` Dr.AJS `
<div style="background:#f5f5f5; padding:12px; border-radius:8px; color:black; line-height:1.6;">
<span style="display:block; margin-bottom:1em;">
我察觉到一件事情。

这种方式恢复的好像不止有感染体的意识，可能还会保存感染体生前的记忆。

据我调查，这些实验鼠生前对研究人员的攻击性也很强。

尽管它们的脑组织已处于腐烂状态，但调取脑内信息文件的过程依旧顺利。

依照常理，生物死亡后意识会消散，看来[数据删除]含量88%的X号提纯物不仅保留了标本的意识，甚至还可能降低了其活性使其在潜伏期被检测为死亡状态。

那么，现在的实验目标已经很明确了。

在利用[数据删除]本身恢复意识的前提下，

遏制住感染体的攻击性，以及[数据删除]的感染特征。

以后也许可以通过这种方式来<span style="font-weight:bold; margin:1em 0;opacity:1;color:red">【复活】</span>任意生物。
</span>

<div style="text-align:center; margin:1em 0;">
  <span style="font-weight:bold;">包括但不限于</span>
  <span style="font-weight:bold; color:red;">【人类】</span>
</div>

<span style="display:block; text-align:right;">编辑日期： * 月 * 日</span>
</div>
