---
title: TCP - 035
published: 2025-11-6
description: "Wrap Meme - 杀青梗"
cover: ""
coverInContent: false
pinned: false
tags: [TCP]
category:
    - TCP:
        - Items
draft: false
---

## 安全等级：Ⅰ

## 收容措施：

项目被收容于一个20 $/times$ 20 $/times$ 20cm的普通物品收容器中，任何对其的实验均需至少一名等级不低于α的博士的许可，实验所生成的照片与视频应在实验后及时按规定销毁以避免传播。

## 描述：

TCP-035是一台佳能R50摄像机，其外观与正常的同规格摄像机无明显区别，但周围有轻微磨损。

当使用TCP-035进行录制或拍摄行为时，TCP-035并不会生成正常的照片或视频，而会生成一些与现实有区别的照片或视频，称为TCP-035-1。TCP-035-1中，拍摄的人物与拍摄位置不会发生改变，但通常会在画面中增加一些元素，包括但不限于：

- 用于拍摄特效的绿幕

- 摄影师，身份无法查证

- 摄像机、录像机以及配套的导轨、支架等拍摄所用道具

- 聚光灯

值得注意的是，TCP-035-1中的人物通常会表现出喜悦的表情，且其似乎是在拍摄影视作品时扮演对应的人物。

TCP-035-1中除了被拍摄的主体人物，通常会出现一些其他现实生活中的人物，这些人物在照片或视频中同样类似于被表演的角色，而这些人物在现实中通常作为主人公的仇人或造成遗憾的人，而在TCP-035-1中，两者通常会进行亲密的互动，如搭肩、握手、拥抱、击掌等行为。

TCP-035-1对拍摄对象具有中度的认知危害，被拍摄对象在观看TCP-035-1后会在短期内向往TCP-035-1中的生活，同时丧失对现实生活的热情，但这个效应通常仅会持续3～5天，且并不存在任意的后遗症。

TCP-035最初被发现于位于`[数据删除]`的一处废弃仓库中，在获取初期，TCP-035被不慎用于拍摄Dr.YMD（见`附录1`），具体实验结果需α以上博士权限才可观看。

- **附录1**：TCP-035曾被用于在TCP协会总部录制关于Dr.YMD的视频，视频时长为28秒，现实中的Dr.YMD站立在TCP协会总部正前方，没有进行移动与交谈，而对应生成的TCP-035-1中的录制内容如下：

<div style="background:#f5f5f5; padding:12px; border-radius:8px; color:black; line-height:1.6;">

`[TCP-035-1中人物增加了三个个体（两名男性与一名女性），后续其中两名男性被确定分别为Dr.ZCC与Dr.FYB，而其中一名女性的身份无法查证，这些个体均表现出喜悦的表情，但视频中的Dr.YMD仍旧站立在那里，并没有明显的表情变化，具体互动如下：]`

Dr.ZCC`（手搭在Dr.YMD身上）`：杀青快乐！嘿哥们，我说你当初处死我是真绝情啊，那子弹但凡是真的我可要疼死了。走，我们大吃一顿去！

`[Dr.YMD没有回话，他朝向他微笑了一下]`

Dr.FYB`（对着女性打了一个响指）`：`（因风声无法辨别清楚）`，你也是真够狠的，你给我丢到那个小黑屋里的时候可是真使劲啊，怎么样，我装死装的像吧？你看我多敬业，啊？

`（女性角色对着Dr.FYB的胸口回了一拳）`：就你能损人，我不就当一阵子反派嘛，你看看人家`（指向Dr.YMD）`，我俩的对手戏我也没留手。

`（女性角色朝着Dr.YMD挥了挥手）`：嗨！听没听见！是不是入戏太深了啊？还在为我的死感到遗憾吗？哈哈！离弦尝试那场戏可真是悲剧的很，我家甚至从花田变成了一片坟墓，导演还真是畜牲，能想得出来这么反差巨大的剧情，太刀人了，连我第一次看剧本都被刀到了。

Dr.FYB：又不止你一个人是反派，咱仨可都当的是TCP的反派，我不也演的很绝情且凄惨，对不对，啊？叫啥来着，啊对！Dr.YMD，当时我离开TCP协会的那一场戏你哭的那可真是真实到爆，不会是假戏真做了吧？

Dr.ZCC`（将三人搂在一块）`：好了好了，都杀青了，该吃饭了，走走走，去整一顿去。

`[在录制结束后，Dr.YMD观看了这份TCP-035-1，其展现出极度且抑制着的哀痛与悲伤，并立即将视频进行了删除。]`

</div>